え　家出人の捜索依頼があった
欸 真的有尋找離家出走孩子的委託嗎
本当に
真的嗎
そう　あの日あんたが出て行ったすぐ後よ
是的 就在那天你剛走不久
ド派手な女が来て　家出した子供を捜して欲しいってね
一個花俏的女人來 想要找到離家出走的孩子
で　誰なの
所以 是誰
サティルス・フランソワーズ
薩蒂盧斯·弗朗索瓦絲
東区にフランソワーズ商店ってあるでしょ
東區不是有家弗朗索瓦絲商店嗎
そこのオーナー
她就是老闆
でも　そんな裕福な家の子が
但是 如此富裕家庭的孩子
あんな孤児院の子みたいな服で家出するかな
會穿著像是孤兒院的衣服離家出走嗎
感謝してよね　家出娘の引き取り先が見つかったんだから
好好感謝我吧 好不容易幫你找到她親家
ありがとイーラ
謝謝你伊菈
そういや何か今日は静かだね
說起來今天挺安靜的
そうね　今日はアンタ以外誰も来てないのよ
是啊 今天除了你都沒人來
へぇ　めずらしいね
欸 好稀奇
誰も帰って来なかったからね
畢竟沒有人回來
帰ってこない　どこから
回來 從哪裡呢
知らない　昨日デインとカーニスの決闘があったの
你不知道嗎 昨天迪恩和卡尼斯決鬥了
知らない　それでどっちが勝ったの
我不知道 說起來是誰贏了呢
デインらしいわ
好像是迪恩
らしい
好像
そう　戦ったカーニスも　決闘を見に行った金魚のフンも
是的 不管是迎戰的卡尼斯 還是觀戰的金魚糞們
誰一人帰ってきてないのよ　デイン以外は
沒一個人能回來 除了迪恩
だからデインの勝ちってわけ
所以就算是迪恩贏了
デインが一人だけのこり
只剩下迪恩一個人
そして誰も帰ってこなかった
而其他人都沒回來
いったいどういう事なの
到底是怎麼回事
この先は立ち入り禁止だ
這裡禁止進入
対岸に行きたい者は回り道するがいい
想要去對岸請繞道
通れないんですか
這裡過不去嗎
向こう岸の弟の所に行きたいだけなんだが
我只是想去對岸找我的弟弟
ダメだダメだ　ここを通すわけにはいかない
不行不行 這裡不能過去
なんで通れねぇんだ
為什麼不給過
何か隠したくなるような物でもあるのかねぇ
會不會是在隱藏什麼東西呢
えっ　何だこのにおい
欸 這是什麼味道
血生臭え　こりゃ誰かの死体でもあるんじゃねか
一股血腥臭味 不會是誰的屍體在那邊吧
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
これサイズがぴったりで嬉しい
這個大小剛好 好開心
よかった
太好了
セーラちゃんにも　おそろいのを買ってきたんだけど
雖然也給賽菈買了件一樣的
セーラ今日も来ないの
賽菈她今天也不來嗎
きっと教会の仕事が忙しいんだよ
肯定是在忙教會的事情啦
そっか
是嗎
心配だね
好擔心
Fate doom and future　dark over light
命運 災厄 未來 黑暗驅逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅「畢露鋒芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛與腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如鏡
-> 正是所求
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
東山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
事實·真相
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
真相與事實
ここにセーラって子がいると思うんですけど
我記得這裡有個叫賽菈的修女
あなた
你竟然
あの子のことを知ってるの
不知道她的事情嗎
セーラちゃんに何かあったんですね
賽菈她出了什麼事嗎
どこにいるんですか　セーラちゃん
賽菈她現在在哪裡
セーラは昨日破門されました
賽菈昨天被驅逐出教會了
教皇からのお達しがあったんです
是教皇下達的教令
魔族を崇拝しているという理由で
理由是崇拜魔族
もちろん　そんなの嘘ですでっち上げです
當然我們知道 這是栽贓騙人的
セーラはそんな子じゃありません
賽菈她才不是這種孩子
でも　どこにいるかわからなくて
但是 她在哪裡我也不知道
このままだと裁判に
再這樣下去她會遭受審判的
大丈夫だよね　セーラちゃん
賽菈她 應該沒事的
あの　エドさんとジョニーさんに面会したいんですけど
那個 我想見見艾德和強尼
あの2人はもうここにはいない
他們兩個已經不在這了
昨日の朝　異動になって
昨天早上 被調走了
昨日　そんな急に
昨天 這麼突然
やっぱり消されたんだよ
果然是被除掉了吧
エドさん　ジョニーさん
艾德 強尼
セーラちゃん
賽菈
みんな　どこなの
大家 你們在哪裡
セーラちゃんが破門　そしてエドさんとジョニーさんは異動
賽菈被驅逐 而艾德和強尼調走
どういう事なの
到底怎麼回事
そうだ　オティーリエさんなら何か知っているはず
對了 奧蒂莉亞小姐應該知道些什麼
えっ
欸
オティーリエは今ここにいない
奧蒂莉亞現在不在
居場所を知っているなら教えて欲しいくらい
如果你知道她在哪裡 請告訴我
アンリエット将軍でもご存じないんですか
安利葉將軍也不知道她在哪嗎
王国軍は国王陛下から　一切の信用を得ていない
國王絲毫不信任王國軍隊
それどころか　教会に楯突いたと判断されるや否や
還有 如果一旦認為我們違抗教會
副将軍であろうと容赦なく　消される
哪怕是副將軍也毫不留情 會被除掉
オティーリエさんは教会の裏の顔を暴くと言っていました
奧蒂莉亞說要揭露教會的黑暗面
私が頼んだんだ　責任はすべて私にある
是我拜託她的 責任全都在我
あの　オティーリエさんが最後に会った時言ってたんです
那個 我最後見到奧蒂莉亞時她和我說
近いうちに良い知らせを持って帰れると思いますわ
「說不定最近 我就能帶來好消息啦」
きっと　何か情報を掴んだのではないかと
她肯定掌握了某些消息
無茶をする
真是胡來
変わらないな　昔から
和以往一樣 沒變過啊
私のそばにいたいと　よく懐いていた
非常依戀我 總是黏在我身邊
得意でもない剣を身につけて
還隨身攜帶自己不擅長的劍
私が将軍でさえなければ
如果我不是將軍
あの子の思いに応えられるのだか
就能回應她的心意了
セーラちゃんもオティーリエさんも
賽菈還有奧蒂莉亞
2人とも教会を怪しんでた
兩人都對教會產生懷疑
エドさんもジョニーさんも
艾德和強尼
きっとセーラちゃんを守るために行動する
肯定是為了保護賽菈而採取了行動
結果的に　みんなを巻き込んだのは私だ
但從結果來看 是我害大家捲入其中
全部　私のせいだよね
全部 都是我的錯啊
ご主人様　ご主人様
主人 主人
ご主人様
主人
大丈夫ですか
你還好嗎
ミルキット
米露吉特
みんな　いなくなっちゃった
大家 大家都不見了
全部　私のせいだよね
全部 都是我的錯啊
ホントダメだな　私
我是真的 廢物
ごめんねミルキット　頼りないご主人様で
對不起米露吉特 我不是值得依靠的主人
励ましたい
她需要鼓勵
そう思うより先に　体が勝手に動いていた
這麼想之前 米露吉特的身體卻先動了起來
ミルキット
米露吉特
ご主人様は悪くなんてありません
主人並沒有任何過錯
ミルキット　でも　でもね
米露吉特 但是 但是啊
オティーリエさんやセーラちゃん　エドさん　ジョニーさん
奧蒂莉亞還有賽菈 艾德和強尼
私に良くしてくれた人ばかりが教会に消された
對我好的人全都被教會除掉了
そしてこの件にはたぶんデインが絡んでる
而且這件事高機率和迪恩他有關係
あいつは絶対に私を恨んでる
那傢伙肯定恨我入骨
私のせいで　みんな狙われて追い詰められた
都是我的錯 害大家成為目標 被逼入絕境
私は　もう先へは進めない
我已經 沒辦法再前進了
ごめん　ごめんねミルキット
對不起 對不起米露吉特
こんな頼りないご主人様で
我不是值得依靠的主人
ご主人様
主人
私はお料理する事が嬉しい事だと知りませんでした
曾經的我 並不知道做料理是件快樂的事情
洗い物もお洗濯もお買い物も
還有做家務 洗衣服 購物
楽しい事だと知りませんでした
這些事情我全都不知道
ご主人様に出会ってから
正是因為遇見了主人您
すべてが違って見えるようになりました
一切事物 才看起來不一樣
私に全てを与えてくれたのは　ご主人様なんです
給予我一切的 正是主人您啊
この顔の毒が消えたのも
這臉上去除的毒素
この印が愛おしく見えるのも
這看起來可愛的烙印
私が今こうしていられるのも　ご主人様のおかげ
我現在之所以能站在這裡 正是多虧了主人
私にとってご主人様は　英雄なんです
對於我來說 主人您就是英雄
だからどうか　ご自分のことを
所以還請主人您
頼りにならないなんておっしゃらないでください
莫要妄自菲薄
うん　ありがとう　ミルキット
嗯 謝謝你 米露吉特
セーラだけでなく　オティーリエまで
不光是賽菈 連奧蒂莉亞也不見了嗎
2人とも教会のことで知ってはいけない事を知ったんだと思います
我想 她們是知道了教會的某些秘密吧
それで
然後就
ダメだダメだ　私がこんなじゃ
不行不行 我可不能這樣
インクを探しているサティルスは教会関係者かもしれない
尋找櫻可的薩蒂盧斯 很有可能是教會有關的人
私がインクを守らないと
我要保護好櫻可
ねぇフラム　セーラは今日も来ないの
吶芙藍姆 賽菈她今天也不來嗎
インク
櫻可
そろそろ本当のこと教えてくれないかな
是時候告訴我們真相了
でも私　記憶喪失だ
但是我 記憶喪失了
それが嘘なのはわかってる
我們早就知道那是騙人的
もうこれ以上嘘をつかないで　インク
櫻可 不要再說謊了
今日ギルドに行ったら
今天我去了公會
インクの親っていう人が
有個自稱櫻可的親人
インクの捜索依頼を出してるのがわかったんだけど
提出委託 要尋找櫻可你
嘘　マザーは私の事なんて捜さないもん
騙人 母親她才不會因為我的事來找我
マザー　そう呼んでるの　サティルスさんのこと
母親 你是這麼稱呼薩蒂盧斯嗎
大丈夫　ミルキット
你還好嗎 米露吉特
し 失礼しました
對 對不起
大丈夫です　ごめんなさい
我沒事 對不起
インク　そのマザーの事を教えて欲しい
櫻可 我希望你能告訴我母親的事情
話したらあそこに戻される
說了肯定會被送回去的
嫌だ　きっとすごく怒られる
不要 她肯定會超級生氣的
だって勝手に外に出たんだもん
因為我是擅自離家出走的
嫌　嫌だ
不要 不要
ここにいたい
我想在這裡
みんなといたい
和大家在一起
じゃあ　薬の事だけでも教えて
那麼 先告訴我們你吃藥的事情
飲んでないって前も
我說過我沒有吃藥
インクは心臓に疾患を抱えている
櫻可你擁有心臟方面的疾病
薬が必要なはず
是必須要服藥的
でも飲んでいるところを見た事がない
但是我沒有看到過你吃藥
薬が切れたら危ない
要是沒有服藥會很危險的
マザーに毎日飲むように言われてたの
母親每天都說要我吃
こんなに長い間飲まなかったのは初めてだけど
這麼長時間沒有吃藥也是第一次
でも別にどこも悪くなってないよエターナ
但是我沒有感到什麼異常 艾塔娜
ならよかった
那就好
話してくれてありがとう　インク
謝謝你能告訴我 櫻可
怒らないの
你不生氣嗎
怒らない　それより私はインクの気持ちを尊重したい
我不生氣 我更想尊重櫻可你的感受
ごめんエターナ
對不起艾塔娜
嘘ついてて　ごめんなさい
我說慌了 對不起
それからインクは本当の事を話してくれた
然後櫻可把全部的真相告訴了我們
家族は7人　インクは10歳で
家人有七位 櫻可目前十歲
下に血の繋がっていない兄弟が4人いる
身後還有四個沒有血緣關係的兄弟姐妹
うん
嗯
薬はみんな飲まされていた
大家都有吃藥嗎
ううん　あたしだけ第1世代だから薬が必要なんだって
沒有 只有我是第一世代所以才必須吃藥
世代
うん　みんなパパとお話ができるの
嗯 大家都可以和爸爸說話
インクは会わせて貰えなかった
櫻可不能見爸爸嗎
ううん　みんなも会った事ないよ
不是 是大家都沒有見過
でも聞こえるんだって　パパの声が
但是我們能聽得見 爸爸的聲音
テレパシーってこと
心靈感應嗎
力が強まると声が聞こえるようになる
增強能力就能聽得見聲音
幻聴じゃなくて
不是幻聽嗎
うん　だって声が聞こえないあたしにはみんな冷たかった
不是 因為大家都對我聽不見聲音的很冷漠
ううん　冷たくされてたんだって今ならわかる
不對 我現在才知道這叫做冷漠
フラムもエターナもミルキットもセーラも
因為芙藍姆 艾塔娜 米露吉特 還有賽菈
優しくてあったかいから
都對我很和藹溫暖
本当だよ
我說的是真的
あたしだけずっと外に連れて行って貰えなかったから
只有我一個人是從沒有被帶去外面的
初めてなんだ　外に出たのも家族以外の人と会うのも初めて
這是我第一次出門 第一次遇見除了家人以外的人
インク　つらいのに話してくれて本当にありがとう
櫻可 謝謝你能說出這些痛苦的經歷
ううん
沒事
ねぇ　セーラがいなくなったのはあたしのせい
吶 賽菈她消失是因為我嗎
本当のことを話したから戻ってくる
只要我說實話她就能回來了嗎
うん　戻ってくるよ
嗯 她會回來的
ありがとうインク
謝謝你櫻可
よかったぁ
太好啦
じゃあ　ご飯食べよう
那麼 我們吃飯吧
うん
嗯
ところでインク　どうして「マザー」と「パパ」
說起來櫻可 為什麼要叫「母親」和「爸爸」
それって外では変なの
這在外面很奇怪嗎
ママとパパ　マザーとファーザー　大抵は対になっている
媽媽和爸爸 母親和父親 應該是這麼對應的
それか名前を呼び合うとか
或者是互相稱呼姓名
マザーの名前は知らないけど　パパの名前なら知ってるよ
我不知道母親的姓名 但是我知道爸爸的
パパはオリジンって言うの
爸爸說他叫「起源」
オリジン
起源
もし　オリジンという超常的な存在が実在するのだとしたら
如果「起源」這個超現實事物是切實存在的話
なぜそんなものに狙われているのか
為什麼自己會被那種東西盯上呢
得体の知れない不安が顔を覗かせる
一種難以解釋的不安感開始出現
あ　エターナさん　眠れないんですか
啊 艾塔娜 你還不休息嗎
手順を確認していた　万が一に備えて
確認下流程 以防萬一
インクの事でですか
是櫻可的事情嗎
インクの心臓は動いていない
櫻可並沒心跳
えっ
欸
おい　シートゥム
喂 希圖姆
ここ数日ネイガスを見かけねぇんだが
這好幾天都沒見到過涅格絲了
また王国か
又去王國了嗎
ええ　そうです
嗯 是的
この間行ったばかりなのに熱心なこった
明明最近才去過 她也太熱心了吧
きっと手応えを感じたのでしょう
肯定是有手感了吧
次は何を持ち帰ってきてくれるのか　楽しみです
我很期待 她下次能帶回來些什麼東西
なぁら　ネイガスが帰ってくる前に
那麼 我就在她回來之前
俺一人であいつらおちょくってくるか
我一個人和那群人稍微玩玩吧
勇者パーティですか　また人が抜けたそうですよ
勇者團隊嗎 又有一個人退隊了
え　誰が
欸 是誰
寡黙な戦士
沉默寡言的戰士
ガディオが　本当かよ
加地奧嗎 真的嗎
おいおい　もう4人しかいねじゃねか
喂喂 就剩下四個人了啊
心臓が動いてない
沒有心跳
インクのことは　エターナさんに任せるしかない
櫻可的事情 只能交給艾塔娜了
エドとジョニー　ああ　見たぜ
艾德和強尼 啊 有見到過
えらい勢いで橋の方に行ったよ
來勢洶洶就往橋那邊去了
そうそう　金髪の修道女と一緒だったなぁ
是啊是啊 還和金髮的修女一起
ああ　遅れて行ったらもう誰もいなくて
嗯 我來得比較晚沒有人在那了
すんげクサイ肉の臭いがしてたわ
只聞到了超級臭的肉腥味
ここにセーラちゃん達が
這裡賽菈他們來過
やっぱりデインの決闘に巻き込まれて
果然是捲入了迪恩的決鬥
これ
這個
明らかに戦った痕だよね
明顯是戰鬥過的痕跡
リーチさんの妹の
李奇先生的妹妹
そっ　ウェルシーだよ
是的 我是維爾西
もしかして　セーラちゃんを捜してる
難不成 你是在找賽菈嗎
何か知ってるんですか
你知道些什麼嗎
決闘を見に行った人全員が忽然と消えたんだ
去看決鬥的人全都突然消失了
何かあったに違いないよ
肯定是發生了什麼事
見て　地面が削られてるの
看 地面都被砍過
ホントだ　壁まで削られてる
確實 牆壁也有痕跡
深さも広さもバラバラ
深度和廣度都很亂
つまり　同一の刃物ではない
也就是說 不是同一把刀
誰かが魔法を使ってつけたとか
也或許是誰的魔法造成的
少なくとも　メイスを使うセーラちゃんが付けたものじゃない
但至少不是賽菈的錘留下的痕跡
一体どんな相手と戦えば
到底是和什麼在對戰呢
何か教会への突破口が見つかればと思って来てみたんだけど
我來是想著或許會有教會的突破口
これ以上手がかりはなさそうだね
但看起來也就這樣了
あっ　そういえば前に
啊 說起來之前
教会に薬草を流している人物を追ってるって言ってましたよね
你說過在追查把草藥流通給教會的人
うん　特定できたよ
嗯 已經查到了
誰だったんですか
是誰
サティルス・フランソワーズ
薩蒂盧斯·弗朗索瓦絲
えっ
欸
まだウラは取れていないんだけどね
雖然還沒有掌握證據
じゃ　私はこれで
那麼 我先走一步
インクの親を名乗る相手は教会関係者だったんだ
自稱是櫻可親人的是和教會有關係的啊
はい
對
それでエターナさん
還有一件事艾塔娜
私に魔法を教えて下さい
請教我使用魔法
また唐突な
又是這麼突然
向こうに居場所を知られたら　インクを取り返しに来ると思うんです
我想他們知道我們所在 就會把櫻可帶回去
何を仕掛けてくるか分かりません
我還不清楚他們會用什麼方法
私の手で　ミルキットや皆を守るだけの力が欲しいんです
我想用自己的雙手與能力 守護好米露吉特和大家
フラム　イメージの問題
芙藍姆 是想像的問題
明確にヴィジョンを描いて物質に作用させる
明確想像並作用與物質即可
イメージ
想像
そして　自然と浮かんだ言葉を発すればいい
然後 自然在腦海中產生「漂浮」即可
疲れたぁ
好累啊
ミルキット
米露吉特
フラムを起さないように　今のうちに買い物に行こう
不要吵醒芙藍姆 現在我們去買東西吧
はい
好的
よお
喲
久しぶりだな
好久不見
包帯女
繃帶女
デイン
迪恩
こいつがデイン
這傢伙就是迪恩
ああ　おっと
哦 哎呀
ご主人様の目を盗んで
你竟然背著主人
英雄エターナ・リンバウと浮気中か
和英雄艾塔娜·彩虹有一腿啊
黙れ下衆　何しに来た
閉嘴賤人 你來想幹什麼
チルドレンの秘密を　知りたいだろ
「孩子」的秘密 你不是想知道嗎
チルドレン
孩子
インクって子供の事に決まってんだろ
當然是櫻可的那些孩子事啊
あいつら黒い水晶を埋め込まれたバケモンなんだぜ
它可是被埋入黑水晶的「怪物」啊
お前らとんでもないモン匿っちまったなあ
你們可是藏著不得了的東西啊
ご主人様　大変です
主人 不好了
エターナさんが
艾塔娜她
え　エターナさん
欸 艾塔娜
エターナさんが　目玉に追われ
艾塔娜她 正被眼球追著
ミルキットずぶ濡れ　何があったの
米露吉特都濕透了 出什麼事了
あの
那個
このままじゃ風邪ひいちゃう
這樣子會感冒的
ちょっとまってね　タオル　タオル
你等我一下 毛巾 毛巾
あれ
啊嘞
ミルキット　何で明かり消しちゃったの
米露吉特 為什麼要把燈關了呢
あれ　ミルキット
啊嘞 米露吉特
ミルキット
米露吉特
どこ
你在哪
ミルキット
米露吉特
なんで　どういうこと
為什麼 怎麼回事
さっきまでここにいたのに
剛剛她還在這的
ミルキット
米露吉特
どこにいるの
你在哪裡啊
ミルキット
米露吉特
どこ
你在哪
ミルキット
米露吉特
どこにいるの
你在哪裡啊
ただいま
我回來了
インク
櫻可
いや　いや
不要 不要
いやぁああ
不要啊
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
迪恩與芙藍姆